
---------- Respuesta LLM: llama3.2 ------------------
Respuesta generada:
**Consulta del estudiante**

La consulta del estudiante intenta encontrar los nombres de los clientes que han comprado la mayor cantidad de tickets, pero no utiliza correctamente el operador `INNER JOIN` y falta la condición `WHERE` para filtrar solo aquellos clientes con la mayor cantidad de tickets.

**Enunciado y respuesta esperada**

El enunciado del ejercicio requiere que se devuelva una tabla con los nombres de los clientes que han comprado la mayor cantidad de tickets. La respuesta esperada debe contener la columna `nombre` de los clientes que han comprado el mayor número de tickets.

**Corrección de la consulta del estudiante**

```sql
SELECT t3.nombre
FROM (
  SELECT max(nro_tickets) AS max_tickets
  FROM (
    SELECT cliente.id, COUNT(ticket.id) AS nro_tickets 
    FROM cliente, ticket
    WHERE ticket.refcliente = cliente.id 
    GROUP BY cliente.id) AS t1
) AS t2,
(
  SELECT cliente.id, cliente.nombre, COUNT(ticket.id) AS nro_tickets 
  FROM cliente, ticket
  WHERE ticket.refcliente = cliente.id
  GROUP BY cliente.id, cliente.nombre
) AS t3
WHERE t3.nro_tickets = t2.max_tickets;
```

**Tabla esperada**

La tabla esperada debe contener solo los nombres de los clientes que han comprado la mayor cantidad de tickets.

|nombre|
|------|
|Alex  |
|Juan  |

---------- Estadísticas de Respuesta ------------------
Tiempo de respuesta: 67.37 segundos
Tokens enviados: 826
Tokens recibidos: No disponible
