
---------- Respuesta LLM: llama3.1 ------------------
Respuesta generada:
**Error 1:** Selección de tabla incorrecta.
- **Explicación:** El estudiante seleccionó la tabla `cliente` en lugar de `ticket`, lo que no coincide con el enunciado de sumar el número de destinos distintos a los cuales ha viajado cada cliente. Esto puede llevar a resultados incorrectos.
- **Sugerencia:** Reemplaza `cliente` por `ticket` en la cláusula `FROM`, asegurando que se considere la tabla correcta para la lógica del problema.

**Error 2:** Filtro WHERE mal aplicado.
- **Explicación:** La condición `WHERE` solo considera el igualamiento con los id de las tablas, pero no excluye los resultados duplicados. Esto puede llevar a que se cuente más de una vez cada destino para un mismo cliente.
- **Sugerencia:** Agrega la condición `viaje.destino != viaje2.destino` (donde `viaje2` sería otra fila con el mismo id de viaje que el actual), pero esto puede no funcionar correctamente debido a la forma en que se están agrupando los resultados. Una solución más eficaz es cambiar la cláusula `GROUP BY` para agrupar por el nombre del cliente y el destino, lo cual garantizará que cada combinación única de cliente y destino sea contada solo una vez.

**Error 3:** Agrupamiento incorrecto.
- **Explicación:** El estudiante agrupa los resultados únicamente por `cliente.id`, lo que no garantiza la unicidad al considerar las columnas del resultado. Esto puede llevar a que se conte el destino más de una vez para un mismo cliente si ese cliente ha viajado a varios destinos distintos.
- **Sugerencia:** Reemplaza `group by cliente.id, cliente.nombre` con `group by cliente.nombre`, asegurando que cada combinación única de cliente sea contada solo una vez.

---------- Estadísticas de Respuesta ------------------
Tiempo de respuesta: 164.06 segundos
Tokens enviados: 855
Tokens recibidos: No disponible
