
---------- Respuesta LLM: llama3.1------------------
La respuesta del estudiante es incorrecta.

Recuerda que en el ejercicio, se especificaba que no debía usarse el ordenamiento (ORDER BY), el salto de página (OFFSET) o la limitación de resultados (LIMIT). La respuesta del estudiante incluye el uso de LIMIT, lo cual va en contra de las instrucciones. Además, la tabla resultante de tu respuesta está incompleta y solo contiene los nombres de los académicos que revisaron la mayor cantidad de tesis, pero no especifica si son dos o más.

La respuesta correcta se indica arriba: 
- **SQL Esperado:** *(Consulta SQL esperada)*
- select t3.rev_nombre as nombre_academico
  from 
  ( select academico.id as rev_id, academico.nombre as rev_nombre, count(revisor.ref_tesis) as contador
    from academico, revisor
    where revisor.ref_academico = academico.id
    group by academico.id, academico.nombre
  ) as t3,
  ( select max(contador) as maximo
    from 
    ( select academico.id as revisor, count(revisor.ref_tesis) as contador
      from academico, revisor
      where revisor.ref_academico = academico.id
      group by academico.id
    ) as t1
  ) as t2
  where t3.contador = t2.maximo

La respuesta correcta obtiene el nombre de los académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis, con dos resultados: 
Academico cuatro y Academico cinco
