
---------- Respuesta LLM: llama3.1------------------
La respuesta del estudiante es **incorrecta**.

La consulta SQL del estudiante devuelve el nombre y la cantidad de tickets de los clientes, pero no tiene en cuenta si el cliente con más tickets ha comprado exactamente el número máximo de tickets. La consulta esperada devuelve los nombres de los clientes que han comprado la mayor cantidad de tickets, pero esto puede ser un caso de igualdad (por ejemplo, dos o más clientes tienen la misma cantidad máxima de tickets).

La tabla resultante del estudiante muestra a Alex con 6 tickets, pero no hay garantía de que sea el cliente con la mayor cantidad de tickets. La respuesta correcta utiliza una subconsulta para encontrar el máximo número de tickets y luego se selecciona el nombre del cliente que coincide con ese valor.

Por lo tanto, la respuesta del estudiante es incorrecta y debe ser revisada y corregida.
