
---------- Respuesta LLM: gemma2 ------------------
Respuesta generada:
La respuesta del estudiante es correcta. 


El código del estudiante implementa una solución válida que utiliza subconsultas y cláusulas GROUP BY para lograr el objetivo del ejercicio, devolviendo los nombres de los académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis.  Aunque la sintaxis es un poco diferente a la respuesta esperada, ambos códigos alcanzan el mismo resultado. 


---------- Estadísticas de Respuesta ------------------
Tiempo de respuesta: 51.00 segundos
Tokens enviados: 737
Tokens recibidos: No disponible
