
---------- Respuesta LLM: llama3.1 ------------------
Respuesta generada:
*Error del ejercicio:* 
El enunciado del problema solicita "Retornar una tabla con los nombres de los académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis", pero en la respuesta esperada, se muestra un resultado de una consulta que regresa la información de "academico cuatro" y "academico cinco" junto a su respectivo id. Esto indica que es incorrecto el nombre del campo resultante ya que no corresponde con el planteamiento del problema.

*Error en respuesta del estudiante:*  
La respuesta proporcionada por el estudiante también tiene un error similar al de la respuesta esperada, se regresa la información de "academico cuatro" y "academico cinco", pero sin incluir los nombres de los académicos que han revisado la mayor cantidad de tesis. 

*Error del ejercicio:* 
No se especifica en el problema a resolver si es posible o no utilizar funciones como MAX, MIN, SUM u otras similares. El uso de funciones agregadas (MAX) implica una alteración al planteamiento original del problema, ya que se necesita ordenar los resultados antes de obtener el valor máximo, lo cual tampoco permite su uso.

*Error en respuesta del estudiante:*  
La solución propuesta por el estudiante también hace uso de la función MAX, y como mencionado anteriormente, esto implica un cambio al planteamiento original. Además, utiliza join (Inner Join) que implica realizar una union entre dos tablas para obtener los datos deseados, pero en este caso no se especifica que el resultado debe ser único.

*Error del ejercicio:*  
No es posible utilizar la función ORDER BY directamente debido a las restricciones planteadas. La solución propuesta se basa en el uso de MAX y GROUP BY, lo cual tampoco permite cumplir con los requisitos específicos del problema. 

*Error en respuesta del estudiante:* 
La respuesta proporcionada también hace uso de ORDER BY directamente, que es la misma restricción presentada por el ejercicio original.

*Error del ejercicio:*  
El planteamiento del problema establece la necesidad de encontrar a los académicos que revisaron la mayor cantidad de tesis. Sin embargo, en las soluciones propuestas se regresa información de académico cuatro y cinco sin tener una justificación clara sobre por qué estos han sido seleccionados. Esto sugiere un error conceptual ya que se ignora el planteamiento original.

*Error en respuesta del estudiante:*  
La respuesta proporcionada también omite proporcionar explicación o justificación para la selección de los académicos cuatro y cinco como resultado final.

---------- Estadísticas de Respuesta ------------------
Tiempo de respuesta: 163.74 segundos
Tokens enviados: 1093
Tokens recibidos: No disponible
