
---------- Respuesta LLM: llama3.2 ------------------
Respuesta generada:
La respuesta del estudiante es incorrecta. 

En la consulta SQL esperada, se debe usar el agrupamiento y el filtro en el grupo para evitar que se multipliquen las filas con académicos diferentes. En cambio, el estudiante usó un INNER JOIN entre tesis y academico, lo cual genera dos filas por cada academia cuando se multiplica.

También, en la tabla resultante del estudiante, el número de estudiantes para cada academia parece ser una suma de todas las veces que ha sido tutor, que no es correcto.

---------- Estadísticas de Respuesta ------------------
Tiempo de respuesta: 38.74 segundos
Tokens enviados: 714
Tokens recibidos: No disponible
