
---------- Respuesta LLM: llama3.2 ------------------
Respuesta generada:
La respuesta del estudiante es incorrecta.

A continuación, se explica la razón:

El estudiante ha realizado una consulta que selecciona los destinos de viajes para el cliente "Juan", pero ha cometido un error al repetir los nombres de ciudad. En la tabla de resultados esperada, solo se deben incluir los destinos únicos sin repetición.

En cambio, el estudiante ha obtenido todos los destinos de viajes para "Juan" y, aunque ha respetado la condición de que no se repita un nombre de ciudad, ha incluido algunos valores en la tabla de resultados que deberían haber sido eliminados debido a su repetición.

Para mejorar esta consulta, el estudiante podría haber utilizado la función `DISTINCT` o haber utilizado una subconsulta para eliminar las duplicadas.

---------- Estadísticas de Respuesta ------------------
Tiempo de respuesta: 56.64 segundos
Tokens enviados: 775
Tokens recibidos: No disponible
